/*
    Führen Sie bitte die folgende Enumeration ein:
        Sieger (mit den Konstanten istA und istB)

    Führen Sie bitte die beiden folgenden Klassen ein:
        A_Spieler
            String: Name
            Integer: x, y
            Bool: ImSpiel
            Methoden:
                a) Name: Jubeln
                   Übergabewerte: Keine
                   Funktion: Konsolenausgabe: "Ich liebe es, wenn ein Plan funktioniert!"
                   Rückgabewert: Keiner
                b) Name: Heulen
                   Übergabewerte: Keine
                   Funktion: Konsolenausgabe: "Ich hasse es, wenn ein Plan scheitert!"
                   Rückgabewert: Keiner 
                c) Name: Grüßen
                   Übergabewerte: eine Variable a vom Typ A_Spieler
                   Funktion: Konsolenausgabe: Hallo + Name von a +"!"
                   Rückgabewert: Keiner   
        B_Spieler
            String: Name
            Integer: x, y
            Bool: ImSpiel
            Methoden:
                a) Name: Jubeln
                   Übergabewerte: Keine
                   Funktion: Konsolenausgabe: "Wir B-Spieler sind Siegertypen!"
                   Rückgabewert: Keiner
                b) Name: Heulen
                   Übergabewerte: Keine
                   Funktion: Konsolenausgabe: "Pah, der A-Spieler hatte nur Glück ..."
                   Rückgabewert: Keiner 
                c) Name: Grüßen
                   Übergabewerte: eine Variable b vom Typ B_Spieler
                   Funktion: Konsolenausgabe: Hallo + Name von b +"!"
                   Rückgabewert: Keiner 

   Main-Methode:
        - Führen Sie bitte ein Spielfeld ein (Zum Beispiel als Variablen oder Konstanten und wählen Sie selbst Breite und Höhe)
        - Führen Sie 5 Spieler vom Typ A_Spieler auf der oberen Seite des Spielfelds mit zufälligen Positionen ein
          (Kein Spieler darf auf ein bereits bestzes Feld)
        - Führen Sie 5 Spieler vom Typ B_Spieler auf der unteren Seite des Spielfelds mit zufälligen Positionen ein
          (Kein Spieler darf auf ein bereits bestzes Feld) 
        - Jeder A_Spieler wird in einer Liste namens 'aListe' abgespeichert
        - Jeder B_Liste wird in einer Liste namens 'bListe' abgespeichert 
        - Die A_Spieler werden der Reihe nach "Achim", "Anja", "Anton", "Alma" oder "Axel" genannt
        - Die B_Männer werden der Reihe nach "Belinda", "Barbara", "Björn", "Bianca" oder "Bruno" genannt
        - Jeder Spieler speichert unter x und y die ausgeloste Position und den Wert 'true' bei ImSpiel

        Es startet eine Schleife, pro Durchlauf ...
         - wandern alle Spieler auf ein zufälliges Nachbarfeld (falls nicht dabei das Spielfeld verlassen werden würde) 
         - grüßen sich die beiden A_Spieler, falls sie auf einem identischen Feld landen
         - grüßen sich die beiden B_Spieler, falls sie auf einem identischen Feld landen
         - kämpfen A_Spieler gegen B_Spieler, falls sie auf einem identischen Feld landen
           + der Sieger wird ausgelost
           + der Sieger jubelt
           + der Verlierer heult
           + beim Verlierer wird ImSpiel auf 'false' gesetzt
        ... die Schleife endet, falls nur noch Spieler von einem Team übrig geblieben sind 
*/